10月13日
批瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己牛子，以为刷贴吧没事，看到贴吧都在发色图，牛子越来越大都要炸开了一样，满头是虚汗，坐了起来，拼命扇自己耳光，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办。
我本来想着 今天不冲 真的 今天真不冲了兄弟们 打开b站看会番吧 你妈逼的 谁知道刚打开b站 首页就推几个烧牌跳舞的视频 这我确实不想看 你知道吗 这就好像自己被人站旁边督促你 今天还没打手冲一样 这你怎么好意思点下去看呢卧槽你妈 大数据推荐也好 还有那些做这些视频的人也是 我真几把觉得恶心卧槽 但是我还是点进去看了 你知道为什么吗 因为我的牛子真的不行了 这之前我打开了INS 看了会微博 随随便便找个平台看 就早晚给你推送这些东西 我忍一次忍两次都行 我每天要打开多少次手机 打开多少次软件 每天都要给你推这些东西 一天几次 一天几次 真的 你妈的 你能忍个一天两天也就差不多了 真的兄弟们 你们懂吗 我看完之后真的想哭 又不争气的嗯了 冲了 我真的感觉这个社会就是在逼着你手冲或者犯罪 你说你不在家看手机了 出去转转也好 去吃个肯德基 一路上全是穿着暴露的烧货卧槽你妈 我吃个汉堡旁边坐个这样的女的 我只能低着头大口吃汉堡才能忍住不抬头看她露出来的雪白肌肤和勾勒的曲线 一瞬间突然脑子又一热 以为自己吃的不是汉堡 是她雪花花的大奶子 精神错乱了 在肯德基店里面就射出来了 卧槽你妈 我真的绝望了 我要给牛子找个家 你说 上天给你个牛子 你不用来曹丕 天天打手冲 天要是知道我这样用牛子 估计早就把我的牛子收回去了吧
我真的想日批想的要疯了，我愿以牛子为剑，斩断女人的心理防线。我愿以牛子为帆，在女人的批海里转弯。我愿以牛子为盐，给亩狗批里加一点咸。我愿以牛子为光，净化女人批里的肮脏。为了日批，我成为了机器右滑人，为了日批，我还烧香拜过神，为了日批，我已滑完这座城，我想日批，这到底能不能?
